❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහත්මයා!
හහ්? මහත්මයා!
අහ්?
මිස්ටර්, මිස්ටර්!
ආහ්
මහත්මයා!
ආහ්, මේ විදියට ගියොත් මම ඇත්තටම පරක්කු වෙයි.
හහ්? Nam Si-heon, Nam Si-heon!
ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ. මට යන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වචන වලින් විතරක් වැඩ කරයි කියලා.
ඔහ්, ඇත්තටම?
එහෙනම් මම ඔයාට හැප්පුනොත් ඔයාට ගමනක් ඕනද?
බීජ
ඉක්මනින් යන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට ගහන්නද හදන්නේ?
ආහ්
ඉන්-ග්යු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තරඟ සූදානම් කිරීමේ පන්තියේ හිටපු නිසා කලින් ගියා.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, මම යනවා.
නම් සි-හොන්, ඉක්මන් කරන්න!
හා හා
- ඔව්
- හරි, එච්චරයි!
අවධානය, ආචාරය.
ඔයාට ස්තූතියි
ස්තූතියි ගුරුතුමනි!
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු, අපි පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමු.
ජියොන්ග් ඉන්ග්යු මහත්මයා
, ඔබේ උපකාරක පන්ති කාලය ඉවරයි.
ආහ්, හරි.
හා ඇත්තම ද?
කමක් නෑ, මම ඒක ඉවර වෙනකම් ඉන්නම්.
නමුත් මම
මේක ඉගෙන ගන්න ඔයාගේ කාලය ගන්නවා.
අඩුම තරමේ
උපකාරක ගාස්තුවවත් ගෙවිය යුතු නැද්ද?
- ඇති
- හේයි, ගන්න, ගන්න.
මේ වගේ දේවල් වලටත් නේද? ඔබේ කාර්යක්ෂමතාව ඉහළ යන්න නම් ඒවා ඉගෙන ගන්න සල්ලි ගෙවන්න වෙනවා .
එහෙනම් ඉන්ගු,
ඔයාට මගෙන් සල්ලි ගන්න අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
හ්ම්, ඔයාගේ ලකුණු වැඩි වුණාම
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් දෙන්නම් .
ඔයාගේ ලකුණු වැඩි උනොත්,
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඒ වෙලාවට තමයි ටීචර් සාමාන්‍යයෙන් සලකන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සැමට ආදර්ශයක් ලෙස සේවය කරන
සැබෑ ගුරුවරයෙකුගේ ප්‍රතිරූපය .
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
අපි යමු
- අපි යමු
- අපි යමු!
ඉන්ගු, ඔයා පීසා වලට කැමතිද?
- ඔව්
- පීසා?
එහෙනම්
මම ඔයාට පීසා වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- ඔව්, හොඳයි
- හේයි, හේයි
මගේ ස්කූටරයේ යතුර
මම ඉක්මනට එන්නම්.
- අපි යමු
- හරි.
අහ්, හේයි, සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි, මම හිතන්නේ මම ඒක හොඳට ඇන්දා.
කෝසයින් 2x හි ප්‍රස්තාරය සහ
y සරල රේඛාව යනු
මට 2x/pi හි
ඡේදනය වන ලක්ෂ්‍ය ගණන සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි , ඔබ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ මම මේක විසඳන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා.
මුලින්ම, ඔබ ප්‍රස්තාරය මේ ආකාරයට අඳින්නේ නම්...
සැබෑ මූල ගණන 3 කි.
ඔහ්, නිවැරදි පිළිතුර.
ඉන්ගු, ඔයා ඇත්තටම හොඳට උගන්වනවා.
ඒක හරියටම තේරෙනවා.
ඇයි? කඩේ?
හහ්
ඒක ඉවර වෙන්න ටිකක් වෙලා යයි වගේ, ඒ නිසා
මම මුලින්ම යනවා.
අපි ඊළඟ වතාවේ පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමු.
හහ්
හේයි, නිදිමත නැතුව හොඳට අහගන්න.
මේ ළමයා මිල අධික ගුරුවරයෙක්.
මම යනවා
අහ්, ඊළඟ එක
ත්‍රිකෝණමිතික ශ්‍රිත භාවිතා කරන ගැටලුවක්, ඔයා දන්නවද?
- ඔව්
- මුලින්ම, ඔබ සූත්‍ර කිහිපයක් කටපාඩම් කළ යුතුයි.
හ්ම්
පළමු එක මේකයි, මේකයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක විසඳන්න පුළුවන්.
හෙට පොප් ප්‍රශ්නාවලියට පාඩම් කරලා ඉවරද
?
දළ වශයෙන්
අහ්?
- මේ ඔයා බලාගත්ත ළමයාද?
- ඔව්.
ඔයා ඒකට නමකුත් දැම්මද?
නැත
ඇයි?
මම ඒකට නමක් දැම්මොත්
මට ඇත්තටම ඒකට ඇලෙයි කියලා මට හිතෙනවා .
මින්ජු
- මෙහෙ එන්න
- මොකක් හරි තියෙනවද?
බළලුන්ගේ
ඒක හුරතල් නේද?
ඔව්, හුරතල්.
පොඩ්ඩක් එළියට ගිහින් බලන්න ඕනද?
මම පූසන්ට ටිකක් බයයි.
මම පාඩම් කරන්න කලින්
ඇත්තටම බය වුණා .
දැන් මම ඇත්තටම එය උත්සාහ කළාට පස්සේ,
මට විශ්වාසයක් ඇති වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම අතීතයේදී ඉගෙන ගත් දේ
මම හිතන්නේ මට ඒක මතක ඇති.
නමුත්
අද ඔයා හිතනවට වඩා ගොඩක් දේවල් මට හරියටම ලැබුණා නේද?
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
කුමක් ද?
අද ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
එය නොවේ…
මට අවුල්.
- මොකක්ද?
- ඔයා තියාගන්න...
අතීතයේ ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය වෙනස් වී ඇති
බවක් දැනේ .
ඒ අනතුර හේතුවද කියලා මටත්
කල්පනා වෙනවා .
නෑ, මම කියන්නේ...
ඔයා දැන් ඉන්න විදිහ මට අකමැති නිසා නෙවෙයි,
ඒ වගේ දෙයක් නිසා නෙවෙයි.
ඇත්තටම, ඔබ
ඔබ ජවසම්පන්න සහ බාහිරව කටයුතු කරන
කෙනෙක් වීම හොඳ දෙයක් .
මොකද මට තාමත් ඔයා වෙනස් වෙලා තියෙන විදිහ ට හැඩගැහෙන්න බැරි උනා.
ඇත්තටම, ඔබ කතා කරන දේ
දන්නවා
ඔයා දන්නවා ද?
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
ඔබ කලින් දැන සිටි
ක්වොන් මින්-ජු යනු...
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ කාලය ආවම ඔයා දැනගන්නවා.
මම දැන්
මොනවද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එබැවින්
මාව, මාව විශ්වාස කරන්න.
ටිකක් විතරයි
කරුණාකර ටිකක් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
වෙත?
මේකෙ මොකද වෙලා තියෙන්නෙ? ඇයි මෙච්චර හිස්?
අම්මා මේ දවස්වල දවල්ට එළියට යනවා
නීතිඥයෙක් හමුවෙනවා කියලා.
ඔයා හවසට බිස්නස් වැඩකට යනවා නේද?
අහ්?
නීතිඥයා?
ඔයා දන්නවද,
මේ දික්කසාද නීතිඥයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම මොකද කරන්න ඕන? අපි ආයෙත් ජ්ජජංමියොන් ඇණවුම් කරනවද?
ක්වොන් ඩෝ-හූන්, අපි යමු.
ඒක රසද?
හොඳින් කරන්න
ගොඩක් කන්න.
ක්වොන් දෝ-හූන්
ඇයි ඔයා එදා ගෙදරින් පැනලා ගියේ? හහ්?
ඇය කිව්වා ගෙදර තිබුණු
හැම සතයක්ම එකතු කරගෙන පැනලා ගියා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ආහ්, අතීතයේ තිබුණු දේවල් ගැන අහන්න.
මේ මිනිහගේ අක්කා ඇහුවොත්
ඔබ කීකරු ලෙස පිළිතුරු දිය යුතුයි.
මට කේන්ති ගියා කියන්න ඔයා කවුද?
ඇත්තටම
මට ඒ දවස ගැන හැම දෙයක්ම ආරංචි වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වෙච්ච දවස මම මතක් කළා.
අම්මයි තාත්තයි රණ්ඩු වුණා කවුද මාව එක්කගෙන යන්නේ කියලා.
මගේ නංගිට කේන්ති ගිහින් කිව්වා එයාට හැමදේම ඇහුණා කියලා.
මමත් තවමත් බාල වයස්කරුවෙක්.
මම කියන්නේ මට තාමත් රිදෙනවා කියලා.
ඇයි, ඇයි
මාව විතරක් පැත්තකට තල්ලු කරන්නේ? හහ්?
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම
ඕනෑවට වඩා දුර යන්නේ නැද්ද?
- අනේ, මින්ජු, මින්ජු...
- ආහ්, හේ, මින්...
හ්ම්
ඊට පස්සේ, එයා ගෙදරින් පැනලා ගිය දවස
ඔයා අතුරුදහන් වුනොත්,
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි... ඔයාගේ නංගි...
නැත
ඉතින්,
ඒ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුව නිසාද?
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
මම ඔයා ගැන හිතන නිසා නෙවෙයි
ඒක කළේ අක්කා.
මට හිතෙන්නේ අම්මයි තාත්තයි
නංගිටයි මටයි වෙනස් විදිහට සලකනවා කියලා.
ඒක මට කරදරයක් නිසා මම එහෙම කළා.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, මේක සම්පූර්ණ කුමන්ත්‍රණයක් නේද?
ඔයා ඔයාගේ නංගි ගැන එහෙම හිතනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ඔහ්, ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, මම ඔයා ගැන හිතන
නිසා නෙවෙයි .
ඔව්, හරි, හරි.
ඔයා කිව්වෙ ඔයා ඒක කළේ කේන්ති ගිය නිසා කියලද?
ඔව්, මම ඔයාට කියනවා.
හහ්
- අනේ මන්දා
- පැටියෝ
එක කකුලක් කන්න.
60 සිට ප්ලස් බලය දක්වා
60 සිට සෘණ 2 හි බලය දක්වා ගුණ කිරීම...
30? පිළිතුර එළියට නොඑන්නේ ඇයි?
උහ්, නම් සි-හොන්
තත්පරයක් ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මට මේක හිතාගන්න බෑ.
ආහ්, මේකෙ මැද සමීකරණය වැරදියි.
මෙය කොසයින් භාවිතයෙන්
විසඳිය යුතු ගැටළුවක් බැවින් .
ඔබ සූත්‍රය මේ ආකාරයට ලිවිය යුතුයි.
ආහ්, සයින් නෙවෙයි, ඒක කොසයින්.
එවිට, ඔබ සයින් කෝසයින් බවට පරිවර්තනය කළහොත්
, එය අඩකි
මට තවමත් පිළිතුරක් ලබා ගත නොහැක.
ආහ්, මේක වැරදියි.
a සහ c අතර දුර
මීටර් 60ක් නොව 50කි.
ආහ්
- බලන්න
- අහ්
ඔයා 50ක් දැම්මොත්
වර්ග 50
එකතු කළ 60 වර්ග
අඩු
ඔබ 2න් 3න් බෙදුවහොත්
ආ, ආ, ආ, ඉතින් අංක 2?
අහ්, ඉවරයි, ඉවරයි නේද?
ඔව්, ස්තූතියි.
ආහ්, ඒක හරි.
මම නම් සි-හියොන්ගෙන් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ කියලා කිව්වා , මොකද මෙහෙම වෙයි කියලා මට බයයි.
මට ගැටලුව ගැන අවධානය යොමු කරන්න බැහැ.
ඒක කවදා ඉවර වෙයිද?
ආහ්, අපි එළියට යමු නේද? අපි පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරමු.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
ආහ්, අපිට ඒක පස්සේ කරන්න පුළුවන්.
විනාඩි 10ක්, විනාඩි 10ක් කරමු.
නැත
මම මින්ජුට පස්සේ දෙන්න
ප්‍රශ්නයක් ඇති කරගන්නවා .
හෙට කරමු, හෙට කරමු.
මට එය තේරෙනවා
නම් සි-හොන්
කුමක් ද?
මමත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කිව්ව නිසා මම ඒක ඔයාට දෙනවා.
WHO?
ඔයා දන්නවද මගේ පන්තියේ ඉන්න අර ලස්සන කෙල්ලව?
ලස්සන පෙනුමක් තියෙන ළමයෙක්ද?
හේයි, ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු
අහ්?
ක්වොන් මින්-ජු
ඔයාට දැන්ම පාසලේ පිටිපස්සට එන්න කියනවා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා වගේ. අපි එකට යමු.
ඔහු ඔබට පමණක් එන්න කිව්ව එකෙන්ම පේනවා
ඔහුට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ගිහින් ආපහු එන්න.
එසේ ද?
ගිහින් ආපහු එන්න කියන්න.
හරි, මට තේරෙනවා.
කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්
කෙලින්ම කියන්න. සටහනක් තියාගෙන කරදර වෙන්නේ මොකටද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
කොහෙත්ම නැහැ
තවත් පාපොච්චාරණයක්ද?
ආහ්, නෑ, නෑ.
ආහ්, මම දැන් මොනවද හිතන්නේ...
ක්වොන් මින්-ජු නැවතත් පාපොච්චාරණය කළහොත්
ජියොන්ග් ඉන්-ග්යු ගැන සලකා බැලීම නිසා මම එය එකහෙළා ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි.
ආහ්, අපරාදේ...
නම් සි-හොන්
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මින්ජු, ඔයා නේද සිහියොන්ට සටහන යැව්වේ?
සටහනක්?
ඔබට නම් සි-හොන්ට යමක් කියන්න තියෙනවා නම්,
ඒක කියන්න.
ඔයා යවන පණිවිඩය මොකක්ද?
මම ස්වභාවයෙන්ම
උපකල්පනය කළේ ඔබ එය එව්වා කියලා.
එහෙනම් ඒ කවුද?
ඔබ…
ඇයි?
ඔබ පුදුම වෙනවාද?
සිහොන්
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔහ්, ඒ බ්යුන් දා-හ්යුන්ගේ තැන.
Byun Da-hyun Nam Si-heon කැමති වුනාද?
ෆිස්ල්
මම ඔයාට ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කැමතියි.
ඔයා හිතනවා නම් මමත් හොඳින් ඉන්නවා කියලා
අපි ආලය කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අහ්?
ඇයි?
මම හොඳ මදිද?
මම හිතුවේ මම අඩුම තරමේ ඔයා වගේම මට්ටමක ඉන්නවා කියලා.
'පන්තිය'?
මම හිතන්නේ හැම ළමයිම එහෙම හිතනවා.
හ්ම්
මම ඒකට කැමති නැහැ.
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා මට ඔයාව ආශ්‍රය කරන්න ඕන නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ඒකට කැමති නැත්තේ?
මගේ ඉරණම එනතුරු මම බලා සිටිමි.
ඉරණම?
ඔව්, ඉරණම.
මගේ ජීවිත කාලයටම මට හමුවෙන්නේ එක කෙනෙක්ව විතරයි, ඔයා දන්නවද?
නමුත්
මට විශ්වාසයි ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා.
ඇයි?
ඇයි මම නැත්තේ?
අඩුම තරමේ ඇය මගේ ඉරණමේ කාන්තාව නම්
ඒවා ගැලපෙනවද නැද්ද යන්න
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් ඒ වගේ දෙයක් කියයි කියලා.
යටතේ
ඉන්ග්යු
දත
ඒ ගැන හිතන්න එන්න
ඒක ක්වොන් මින්-ජුගේ අත් අකුරුවත් නෙවෙයි.
ආහ්
ඔයා හොං ජි-යොන්ව දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ මී මැසි රැජින?
හරි හරී
හොං ජි-යොන්, ඒ ඊයේ, ඊයේ
ඔයා ගු යොන්-ජුන්ට පාපොච්චාරණය කළා නේද?
ඔයා පාපොච්චාරණය කළාද?
නමුත් වැදගත් දෙය නම්,
ගු යොන්-ජුන් පැවසූ දේ අනුමාන කරන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
'මම…'
මම මගේ ආත්ම සහකරු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
දන්නවද?
නමුත් ජියොන්,
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
- මට විශ්වාසයි...
- හේයි, කට වහගන්න.
ඔයා ඇත්තටම
ඒ හේතුව නිසාද එයාව දාලා ගියේ?
ගු යොන්-ජුන් ඇත්තටම
දුර්ලභ විලාසිතාවක් නේද?
හොං ජි-යොන්, ඉතින්...
"ඒ ඔයා නෙවෙයි" කියලා මම කිව්ව ගමන්
එයාගේ මූණ රතු වුණා.
මුළු කැම්පස් එකම අවුල් සහගත තත්ත්වයක දුවමින් තිබුණා.
ආහ්, ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා ඒක අමතක කරන්න හදනකොටම
ෆෙඩරල් සංචිතය කළ දේම කිරීමෙන්
ඔබ මිනිසුන්ව මෙතරම් කලබලයට පත් කරන්නේ ඇයි ?
හා හා
හ්ම්
- හායි
- අහ්, හායි
ගණිතය
ඔයා කියන්නේ මේක ඔයාගේ මේස ලාච්චුවේ තිබ්බ කියලද
?
හහ්
ඒක එතන දැම්මේ කවුද කියලා කවුරුත් දැකලා නැද්ද?
නොපවතී
මම ළමයින්ගෙන් ඇහුවා, ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් ළඟ එකක් නැහැ කියලා.
මෙම ඡායාරූපය ගත් පුද්ගලයා
ඒක ඔයාගේ මේස ලාච්චුවේ තියපු කෙනාත්
වැරදිකාරයා වෙන්න ඇති නේද?
සමහර විට
මේ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන් වෙන කවුරුත් නැහැ ඒ මිනිහා ඇරෙන්න.
අවසානයේ මගේ අනාවැකිය හරි ගියා.
ඇයි, මම එදා ඔයාට කිව්වා.
මගේ පෞරුෂය වෙනස් වී ඇති බව වැරදිකරු දැනගත්තොත්
මම කලබල වෙයි කියලා කනස්සල්ලෙන්
යම් ආකාරයක චලනයක් පෙන්වනවා කියලා එයාලා කිව්වා .
මින්ජු, ඔයා
මම හිතන්නේ මට වඩා වැදගත් ප්‍රශ්නයක් අමතක වුණා.
- හහ්?
- හේයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වැරදිකරුවා මේ ඡායාරූප අරගෙන
ඔයාට එව්වා නේද?
මම ඔබේ සෑම පියවරක්ම බලා සිටිමි.
ඒ නිසා මට
ඕනෑම වේලාවක නැවත පැමිණිය හැකියි.
හොඳයි, ඒක මේ වගේ තර්ජනයක් වෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්
කෙසේ වෙතත්, වැරදිකරු මාරු වූ දා සිට,
දැන් ඉඟියක් ලැබී තිබේ.
පළමු ඉඟිය
වැරදිකරු අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඉතින්, මම කොයි පන්තියේද?
ඔවුන් වාඩි වී සිටින්නේ කුමන ආසනයේද යන්න
තීරණය කිරීම පවා
ඔයා රහසින් මගේ මේසෙ උඩ ෆොටෝ එක දැම්මා නේද?
සහ දෙවැන්න
මේ ඡායාරූප බලන්න.
පාසල අවසන් වූ දා සිට මේ සියල්ල සිදුවී ඇත.
මම ගෙදර එනකම්
ගත්ත ෆොටෝස් මේවා .
ඊට පස්සේ, මම
ගෙදර යන ගමන්, හැම වෙලාවෙම
කැමරාවක් අල්ලාගෙන සිටීම
මම කියන්නේ පාසල් නිල ඇඳුමක් ඇඳගත් පිරිමි ශිෂ්‍යයෙක්
හිටියා කියලා .
නොක්සාන් වගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක
ඒ වගේ ගියා නම්
ඇත්තෙන්ම එය කැපී පෙනුණා නේද?
ඉතින්, ඔබ අදහස් කරන්නේ...
ඔබ එම මාර්ගයේ සිටින ජනතාවගෙන් හෝ පදිංචිකරුවන්ගෙන්
ඇසුවොත්
ඔයා කියන්නේ මේ වැරදිකරුවාව දැක්ක කෙනෙක් ඉන්න ඇති කියලද
?
අහ්, ඒක තමයි හරියටම.
ඉතින්, හෙට ඉඳන්, අපේ
ෆොටෝ ගන්න පිරිමි ශිෂ්‍යයෙක් එහා මෙහා ගියාද ?
අපි බලමු.
හරි හරී
ආහ්
නමුත් මට හෙට චිත්‍ර ඇඳීමේ තරඟයක් තියෙනවා, ඒ නිසා
ඒක ඉවර වුණාට පස්සේ මට වෙලාවක් ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
චිත්‍ර තරඟයක්?
ඒක ශ්‍රේණියට ගණන් ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂද?
- මම, චිත්‍ර අඳිනවද?
අනේ මන්දා
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
ඔයා කවද්ද පාට කරන්න යන්නේ?
මම ඒක කටු සටහනක් විදියට අඳින්නයි යන්නේ.
ඔහෝ
ආ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, ක්වොන් මින්...
- ඔහ්, ඔයා ඒක හොඳට ඇන්දා
. - නෑ, එහෙම වුණේ නෑ.
ඔයා?
ටා-ඩා, මගේ එක බලන්න
. ඔයා ඒක ඇත්තටම හොඳට ඇන්දා.
- කමක් නෑ නේද?
- ඔව්.
- දැන් අපි පාට කරමුද?
- ඔව්, කරමුද?
නමුත් නම් සි-හොන් කොහෙද?
මම දන්නවා
මම ඒක ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඔයා බස් එකේ
නිදාගෙන ඉන්නවද ?
කොහෙත්ම නැහැ
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන ආකාරයේ පුද්ගලයෙක්.
නැත්නම් වැඩ අතපසු කරලා
කොහේ හරි පැනලා ගිහින් කාලය ගත කරන්න.
අනේ මන්දා, කොහොමත්
මට එක මොහොතක්වත් මගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ .
එය කොහේ ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
ක්වොන් මින්-ජු යන්න!
අපි යමු
මම කියන්නේ, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ ඒක අමතක කරන්න කියලා, ඉතින්
ඇයි ඔයා මෙච්චර තරහ ගන්නේ?
ආහ්
ඉතින් ඔයාටත් මා ගැන හැඟීමක් තිබුණා
නේද?
ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එපා.
මම ඒ ගැන හිතනකොට…
නැත
හේයි!
- හ්ම්, ඒක නම්
- මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා එක චිත්‍රයක්වත් ඇන්දෙ නෑ නේද?
මට ඒක විනාඩි 10න් අඳින්න පුළුවන්, දන්නවද?
හොඳයි, ඔබට මේ ආකාරයට චිත්‍රය ඉදිරිපත් කළ නොහැකි නම්,
මම වගකිව යුතු නොවේ.
ඔයා තණකොළ උඩ වැතිර හිටියා නේද?
මගේ කොණ්ඩය තණකොළ වගේ දෙයකින් වැහිලා.
ආහ්, ඒ පැත්තට නෙවෙයි, ඒත් මෙතන.
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න
. මෙහෙ එන්න, මම ඔයාට ඒක ගලවලා දෙන්නම්.
අනේ මන්දා
ඉන්න,
ඔයා මේ ඔක්කොම දේවල් හිර කරගෙනද ඇවිදින්නේ?
දත
අනේ මන්දා
අහ්?
මම ලොකු කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
ආහ්, මේ විදියට ගියොත්, චිත්‍රය සම්පූර්ණයෙන්ම තෙමිලා යයි.
හේයි! ඉක්මන් කරන්න!
♪ මම පැනලා යන්නද? ♪
♪ බියජනක සතුටට පෙර ♪
♪ ඔබව හමුවීම ♪
♪ ඒක වාසනාවක් ♪
♪ නිවාඩුවේ කළ යුතු දේවල් ♪
♪ මටත් එකක් ලැබුණා ♪
♪ පොරොන්දු සහගත ♪
♪ හමුවීම සහ වෙන්වීම ♪
♪ මේ මගේ පළමු වතාව ♪
♪ අවසාන වශයෙන්, මම ♪
♪ මම ආදරයෙන් බැඳුණා ♪
♪ මට තනිකම හරිම ආසයි ♪
♪ මට ආදරය කළ තැනැත්තාට ♪
♪ තවත් මම ආවා ♪
♪ ඔයා මගේ ඉස්සරහට ආවා ♪
අවංකවම,
මම චිත්‍ර අඳින්න එච්චර දක්ෂ නැහැ , නමුත්
මටත් හිතෙනවා මම අද හොඳට චිත්‍ර ඇන්දා කියලා .
ආහ්, ඇත්තටම, සමහරවිට මම
කලා දක්ෂයෙක්ද?
ආහ්, මේ විදියට ගියොත්, මට අන්තිමට පළවෙනි තැන ලැබෙයිද
කියලා මට හිතෙනවා .
කුමක් ද?
අද ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අහ්?
ඔයා මහන්සි නිසාද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම
හැමදාම මහන්සි වෙනවා.
- හෙලෝ
- ආහ්, මාමේ
ඇයි ඔයා මගේ අමුත්තන්ට හිරිහැර කරන්නේ?
ඔහ්, ඉතින් ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ යාළුවෝ නේද?
නමුත් ඔයාලා
ඔයාලා ඇත්තටම යාළුවෝ විතරයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ දෙන්නගෙන් කවුද අපේ මින්ජු?
ඔයා ආලය කරන්නේ නැද්ද?
ඇයි මාමා ඒ වගේ වැඩකට නැති දේවල් කිව්වේ...
ආහ්, අපි දෙන්නම පරක්කු නිසා.
මම ඔයාව ගියා දැක්කා.
නැත
නිසැකවම යමක් තිබේ
ඔහ්, ඔව්, මම දැන් ඔයාව බලන්න ආවා.
අපි දැන් යන්නම්.
මම යනවා
ඔහ්, බායි.
ඇයි ආයෙත්?
ඉන්ග්යු
ඔයා අන්තිම වතාවෙත් එහෙම කිව්වා නේද?
අයි සිට ක්වොන් මින්-ජු දක්වා
ඕනෑවට වඩා උනන්දුවක් තියෙනවා වගේ.
ඒක හරි
මම ක්වොන් මින්-ජු ගැන ගොඩක් උනන්දුයි.
මම ක්වොන් මින්-ජුට කැමතියි.
ඉතින්?
අනාගතයේදී ඔබ කුමක් කිරීමට කැමතිද?
මම මින්ජුට පාපොච්චාරණය කළා.
මින්ජු ඔයාගේ හැඟීම් පිළිගත්තොත්,
ඔය දෙන්නා පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවද?
නැත
මම මින්ජුට කියන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා මින්ජු එක්ක යාළු වෙන්න යන
නිසා මට කලින් කියන්නේ නැත්තේ නේද?
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම නිකන්…
මම මේක ඔයාට කියන්නේ මට ඔයාව රවට්ටන්න ඕන නැති නිසා.
ඇයි ඔයා මින්ජුට කියන්නේ නෑ කියලා කියන්නේ?
මම මින්ජුට කැමති නිසාද?
ඔයා කියන්නේ මින්ජුට කියන්නේ නෑ කියලා ඔයාට මං ගැන දුක හිතෙන නිසාද ?
ඔයා නිසා නොවුනත්
මගේ දැන් තත්වය
මින්ජු වෙනුවෙන් මට කළ හැකි
කිසිවක් නැත .
මම මගේ උසස් පාසලේ දෙවන වසර අවසන් කර ශීත නිවාඩුවක් ගත කරන විට
මම මගේ මුළු පවුලම එක්ක ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට සංක්‍රමණය වෙනවා.
එය තීරණය කළේ කවදාද?
මමත් ඒක ටික කාලෙකට කලින් හොයාගත්තා.
ඉතින්, මින්ජුට පාපොච්චාරණය කිරීම යනු
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපි එකිනෙකාට අපහසුතාවයක් දැනුනා.
ඒක තේරුමක් නැති දෙයක්.
කොහොමත් මට ඉක්මනින් යන්න වෙනවා.
ඒක තමයි හේතුව නම්
මම කුරිරු ලෙස සිටීමට කැමතියි.
මින්ජු ඔයාගෙන් කිසිම බලාපොරොත්තුවක්
තියාගන්නේ නැති බව ඔයාට සහතික කරගන්න තිබුණා.
ඔයා මෙහෙම ගියොත්,
මින්ජු මොකද කරන්න ඕනේ?
ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදය තවදුරටත් නැත
එයා මට කැමති නෑ කිව්වා.
හරි හරී?
මට ඔයා එක්ක සතුටින් ඉන්න ඕන.
ඔයා බොරු කිව්වේ නෑ නේද?
මම ආවා.
- රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම කෑවා.
සිහොන්, මොහොතක් ඉන්න.
දැන් මම තීරණය කරන්න ඕනේ කොහෙද ඉස්කෝලේ යන්නේ කියලා .
මම එය දළ වශයෙන් ස්ථාන කිහිපයකට පටු කර ඇත, එබැවින්
ඔබ තීරණය කරන්න.
බෙලින්ටන් උසස් පාසල
මට ඇමරිකාවට යන්න බැරිද?
කුමක් ද?
මම මෙතන තනියම ඉන්නවා.
ඔබ පාසල් ගියොත්
නෑ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
අපි දැනටමත් එකට යන්න තීරණය කරලා ඉවරයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත
මම බලන්නම්.
(8)
උපයෝගීතාවාදය,
විශාලතම සංඛ්‍යාවට විශාලතම සතුට, අහ්
නියෝජිත චින්තකයා කවුද?
කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ
නේද? ඔව්.
හේයි, නම් සි-හොන්
හේයි, මිස්ටර් නාම් සි-හොන්!
ඔව්?
මේ ළමයා මොනවද දෙයියනේ
හිතන්නේ?
හේයි, මේක පාඩම් කරන නිසා පරිස්සම අඩු කරන්න වෙලාව නෙවෙයි
නේද?
ලබන වසරේ CSAT සඳහා ඉලක්ක කිරීම
"මම දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්" කියලා හිතමින්,
මම මගේ උපරිමයෙන් වැඩ කළ යුතුයි.
ඔව්
මේ ජරා අවජාතකයා, ඒ දේ
හරි, අදට එච්චරයි.
හේයි, පන්ති සභාපතිතුමනි!
අවධානය, ආචාරය.
ඔයාට ස්තූතියි
ආයුබෝවන්
හේයි, මේ PE පන්තිය
එයාලා මට කිව්වා ජිම් එකේ ඇඳුම් මාරු කරගෙන
පිට්ටනියට එන්න කියලා.
තේරුනාද? නැගිටින්න, නැගිටින්න.
එළියට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
කොල්ලෝ, එළියට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
කැමරාව
හේයි, ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඒක ඉක්මනට මට දෙන්න.
ආහ්, අපරාදේ...
- අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු
- ආහ්, හරි.
නම් සි-හොන්
මමයි ඉන්ගුයි අද අපේ ටියුෂන් ඉවර කළාට පස්සේ
අපි ඒ ෆොටෝ එක බලමු .
ජුන්ග් ඉන්-කියු එක්ක යන්න, මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා යන්නේ නැත්තේ?
ගිය පාර අපි එකට යන්න එකඟ වුණා.
මට තවත් හමුවීමක් තියෙනවා.
ඔයා ඉන්ගු එක්ක සටන් කළා නේද?
ඔයාලා අද දවස පුරාම අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වුණේ?
අහන්න එපා, මට උත්තර දෙන්න බෑ.
ඉන්ගු, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
හහ්
ඔයා නම් සි-හොන් එක්ක රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
මින්ජු
ඔයා තාමත් සිහියොන්ට කැමතියි නේද?
හ්ම්…
ඒ…
සිහොන් සහ මම
මම හිතන්නේ අපි හොඳ යාළුවෝ කියලා .
සිහියොන්
ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්?
නමුත් අපි තවමත් මිතුරන් පමණක්ද?
ඉන්ගු, ඒ...
හේයි, ජුන්ග් ඉන්-කියු!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මොකක්ද? මම නොකිය යුතු දෙයක් කිව්වද?
මින්ජු
- සිහියොන්... ඔයා...
- හේයි!
නවත්තන්න.
ඊයේ ඔයාට මොනවද ආරංචි වුණේ?
මම දැනටමත් සියල්ල පැහැදිලි කර ඇත්තෙමි.
හරි හරී
ඔයා කිව්වා ඔයා විදේශගත වෙන නිසා කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ කියලා .
ඒකත් ඇත්ත.
මින්ජු දැනගත යුතු නැද්ද ඔයා දැන් විදේශගත වෙනවා කියලා ?
කුමක් ද?
මින්ජු, ඔයත්, සිහියොන්...
මම ඇමරිකාවට යන බව ඔයා දැනගෙන හිටියද?
අහ්
කවදා ද?
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
ආහ්, එච්චර කාලයක් ගත වෙලා නෑ.
ඉන්ග්යු
ඊළඟ වතාවේ ඡායාරූප දෙස බලමු.
අදට පාඩම් කරලා ඉවරයි වගේ නේද?
මින්ජු
ඊළඟ සැරේ
අපි ඊළඟ වතාවේ ඒ ගැන කතා කරමු.
සිහියොන්
ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්?
නමුත් අපි තවමත් මිතුරන් පමණක්ද?
♪ සැඟවුණු ♪
♪ දැන් මම ඔයාගේ සැබෑ හැඟීම් දන්නවා ♪
♪ ආදරයට වඩා එහා ගිය ♪
මිත්‍රත්වයට වඩා සමීපයි ♪
ඔයා මා දිහා බලනකොට ඒ ඔයාගේ හදවත ♪
♪ දැන් මම යන්නම් ♪
♪ මටත් වඩා ♪
♪ මේ ලෝකේ කාටත් වඩා ♪
♪ මම ඔබව ආදරයෙන් රැකබලා ගත්තා ♪
♪ මම මටම වෛර කරන්න පටන් අරන් ♪
හරි, මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මොහොතකට පෙර…
ජුන්ග් ඉන්-කියු පැවසූ දේ
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක තනියම විසඳගන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එය හොඳින් සංවිධානය කිරීමයි.
ඉතින් ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා.
අහ්?
මම කියන්නේ, ඔයා ඇමරිකාවට යනවා නේද?
ඇයි
ඔයා ඉන්-ග්යුට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා ඇත්තටම දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරෙන්න ඉඩ දෙනවද?
හිතලා බලන්න, ඔයා තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
නෑ, ඒක
මගේම හේතුවක්...
නෑ
, අහ්, මමත් අන්තිමට හවුල්කාරයෙක් වුණා, ඉතින්...
ඉන්ගු මාත් එක්කත් තරහයි.
හා හා
නෑ, ඔයා, ඔයා දැන්ම
ඒකද ලොකුම ප්‍රශ්නේ?
ඔව්, එහෙනම් ඒක තමයි ලොකුම ප්‍රශ්නේ.
තව මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හරි හරී
ඔයාව මේකට ඇදලා දැම්මට සමාවෙන්න
, හරිද?
ආහ්, හරි.
ඔයා ටිකක් කණගාටු වෙන්න ඕනේ. කණගාටු වෙන්න.
ඔව්, මට හැමදේටම සමාවෙන්න, හරිද?
- මම ජුන්ග් ඉන්-කියුට කිව්වේ නැති එකත්
- ආහ්!
- ඔයාවත් හවුල්කාරයෙක් කරගන්නවා
- හහ්!
- මම අන්තිමේදී ඔයාට කැමති වුණු එක
- අහ්
ආ...
කෙසේ වෙතත්
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඒක බලාගන්නම්.
මම යනවා
ආහ්
නැත
මට කියන්න ඕන වුණේ
මේක නෙවෙයි
මට කියන්න ඕන වුණේ...
මම ඔයාට කැමතියි.
මට…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම මෙච්චර කල් බොරුවට රඟපාලා තියෙනවා.
කෙසේ වෙතත්…
තවදුරටත් එසේ නොවන බව මවාපාමින්
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්
මගේ හැඟීම් අඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා වැරැද්දක් කළා විතරයි.
මම ඒක කිව්වා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබේ හැඟීම් මිතුරන්ට පාපොච්චාරණය කිරීම වැනි
දේවල් ඔබ නොකළ යුතුයි .
හෙට උදේට ඔයාට මේ ගැන
පසුතැවෙන්න වෙයි .
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත්... මට...
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥